Game sachen:
(1. LvL wechsel animieren -> aufprall auf Boden (eigentlich schon fertig muss nur mit davids asstets getestet werden) )
2. Scoreboard fixen
3. Gyroskop fixen?
4. optimierungen?
5. assets besser anordnen (Büsche evtl besser spawnen und Hintergrund resize)
6. Pfeile schräg schießen (LVL2)


Assets:
2. boden LVL2 (wechsel zu lvl 1)
4. Ureinwohner animiert für menü screen
5. Game Over schrift als Pixelart (aktuell sieht das blöd aus, wenn die Schrift so hohe Auflösung hat)
6. Turn Screen animation würde ganz gut aussehen(am besten 3 Frames mit handy vertikal, schräg und horizontal damit man das für beide Wechsel nutzen kann, muss nicht pixelart sein was es dann für dich einfacher macht)
7. Button assets (damit die Buttons auch ein Urwald theme haben und nicht standart grau sind, müssen auch kein pixelart undbedingt sein)
7. 1/2 weitere Büsche (LVL1)
8. 1/2 weitere Lianen (LVL1)
9. Thumbnail
