Game sachen:
1. Dreh animation bei LVL wechsel einfügen
2. Ureinwohner ins Menü einfügen
3. Hintergrund LVL2 fixen
4. Pfeile und Äste in LVL2 anhalten wenn LVLEnde Spawnt (gleicher Ansatz wie LVL1)
5. Gyroskop fixen?
6. Scoreboard fixen?
7. assets besser anordnen (Büsche evtl besser spawnen und Hintergrund resize)
8. Pfeile schräg schießen (LVL2)



Assets:
2. Button assets (damit die Buttons auch ein Urwald theme haben und nicht standart grau sind, müssen auch kein pixelart undbedingt sein)
3. 1/2 weitere Büsche (LVL1)
4. 1/2 weitere Lianen (LVL1)
5. Thumbnail
