Game sachen:
1. Neue Hindernisse einbauen(LvL2), ordentliche Hintergründe/Boden
2. LvL wechsel anders gestalten
3. LvL wechsel animieren -> fall in loch/aufprall auf Boden
4. Wechsel von LvL 2 auf LvL 1
5. Geschwindigkeit erhöhen nach jedem wechsel von 2 nach 1
6. database entfernen?
7. optimierungen?
8. assets besser anordnen


Assets:
1. Boden
2. Background lvl2
3. Loch (wechsel zu lvl2)
4. boden LVL2 (wechsel zu lvl 1)
5. todes animation
6. fall animation (lvl2)
7 in loch fall animation (wechsel zu lvl2)
8. aufprall auf boden (wechsel zu lvl1)



Presentation!!!