Game sachen:
(1. LvL wechsel animieren -> aufprall auf Boden (eigentlich schon fertig muss nur mit davids asstets getestet werden) )
2. Geschwindigkeit erhöhen nach jedem wechsel von 2 nach 1
3. Scoreboard fixen
4. Gyroskop fixen?
5. optimierungen?
6. assets besser anordnen (Büsche evtl besser spawnen und Hintergrund resize)
7. Pfeile schräg schießen (LVL2)


Assets:
1. Fall animation
2. boden LVL2 (wechsel zu lvl 1)
3. todes animation
4. Ureinwohner animiert für menü screen
5. 1/2 weitere Büsche (LVL1)
6. 1/2 weitere Lianen (LVL1)
