Game sachen:
1. Neue Hindernisse einbauen(LvL2), ordentliche Hintergründe/Boden
2. LvL wechsel anders gestalten
3. LvL wechsel animieren -> fall in loch/aufprall auf Boden
4. Wechsel von LvL 2 auf LvL 1
5. Geschwindigkeit erhöhen nach jedem wechsel von 2 nach 1
6. Spiel ist zu schwer (sprunghöhe, geschwindigkeit)
7. Scoreboard fixen
8. optimierungen?
9. assets besser anordnen (Büsche und Hintergrund resize)
11. Sound
12. Pfeile schräg schießen (LVL2)


Assets:
4. boden LVL2 (wechsel zu lvl 1)
5. todes animation
6. fall animation (lvl2)
7 in loch fall animation (wechsel zu lvl2)
8. aufprall auf boden (wechsel zu lvl1)
9. 1/2 weitere Büsche (LVL1)
10. 1/2 weitere Lianen (LVL1)
